Toimintoja
----------

- Tekstiä on kyettävä editoimaan draft-näkymässä.

- Tekstistä pitää saada "split view" ja sitä pitää pystyä editoimaan
molemmissa yhtä aikaa. Sitä tarvitaan mm. osien ja kommenttien siirtämisessä
muihin paikkoihin.

- Tekstin splittaus ja mergetys pitää olla helppoa

- Sivulle pitää saada leikeryhmä, johon voi helposti siirtää osia, ja josta
voi siirtää tekstiin osia.

- Kirjoittaminen on monilta osiltaan palasten siirtämistä ja muokkaamista.

-------------------------------------------------------------------------------

TARINOIDEN VÄLISIÄ TOIMINTOJA

- Mikä on tarinan määritelmä?

  1) Voiko yhdessä tiedostossa olla monta pientä tarinaa (kuten Ansastajat)?

  2) Voiko yksi tarina koostua useasta tiedostosta?

- Tarinoiden yhteinen metatieto. Esimerkiksi, cityplex-sarjaan kuuluvilla
  tarinoilla voisi olla yhteisiä tiedostoja taustoista.

  * Metatieto pitäisi pystyä jotenkin helposti linkkaamaan tarinaan.

- Tarinoiden pitää olla splitattavissa ja mergetettävissä. Toisin sanoen,
  on oltava mahdollista avata kaksi tarinaa yhtä aikaa ja siirrellä osia
  niiden välillä.

