Toimintoja
----------

- Tekstiä on kyettävä editoimaan draft-näkymässä.

- Tekstistä pitää saada "split view" ja sitä pitää pystyä editoimaan
molemmissa yhtä aikaa. Sitä tarvitaan mm. osien ja kommenttien siirtämisessä
muihin paikkoihin.

- Tekstin splittaus ja mergetys pitää olla helppoa

- Sivulle pitää saada leikeryhmä, johon voi helposti siirtää osia, ja josta
voi siirtää tekstiin osia.

- Kirjoittaminen on monilta osiltaan palasten siirtämistä ja muokkaamista.

- Pitää olla mahdollista avata toinen tiedosto rinnalle. Tarinan voi jakaa
muiksi tarinoiksi. Tarinoille yhteistä dokumentaatiota pitää pystyä
pitämään yllä, siirrellen ja muokaten tavaraa tarinoiden ja dokumenttien
välissä.

